### 1 @Autowired 注解 与 @Resource 注解 的区别？			
1）@Resource默认按照名称方式进行bean匹配，只有当找不到与名称匹配的bean才会按照类型来装配注入，
2）@Autowired默认按照类型方式进行bean匹配，如果我们想使用名称装配可以结合@Qualifier注解进行使用。
3）@Resource注解是由JDK提供，而@Autowired是由Spring提供
4）@Autowired与@Resource都可以用来装配bean. 都可以写在字段上,或写在setter方法上。
### 2 @Controller 注解 与 @RestController注解 的区别和联系？
1）这两个注解的使用位置上都是用在Controller层，作用是用来标注Controller层的组件。相当于Struts中的Action。
2）@RestController的作用相当与@Controller注解和@ResponseBody注解的同时使用的作用。
3）如果需要返回到指定页面，则需要用 @Controller配合视图解析器InternalResourceViewResolver才行。
4）如果需要返回JSON，XML或自定义mediaType内容到页面，则需要在对应的方法上加上@ResponseBody注解。
### 3 @GetMapping 注解 与 @RequestMapping 注解 的区别和联系？
1）@GetMapping是一个组合注解，是@RequestMapping(method = RequestMethod.GET)的缩写。
2）在Spring MVC 中使用 @RequestMapping 来映射请求，也就是通过它来指定控制器可以处理哪些URL请求。
3）@GetMapping  和 @RequestMapping的不同之处在于@GetMapping不支持@RequestMapping的自定义属性。
### 4 @Bean , @Component , @Repository , @ Controller , @Service ,@Configuration 注解 的含义？
1）@Bean是一个方法级别上的注解，主要用在@Configuration注解的类里，也可以用在@Component注解的类里。产生一个bean的方法，并且交给Spring容器管理；使用@Component去告诉Spring，我是一个bean，你要来管理我，然后使用@AutoWired注解去装配Bean(所谓装配，就是管理对象直接的协作关系)。然后在JavaConfig中，@Configuration其实就是告诉spring，spring容器要怎么配置（怎么去注册bean，怎么去处理bean之间的关系（装配））。
2）@Component泛指组件，当组件不好归类的时候，我们可以使用这个注解进行标注。
3）@Repository用于标注数据访问组件，即DAO组件。
4）@Controller用于标注控制层组件(如struts中的action)。
5）@Service用于标注业务层组件 。
6）@Configuration用于定义配置类，可替换xml配置文件，被注解的类内部包含有一个或多个被@Bean注解的方法，这些方法将会被AnnotationConfigApplicationContext或AnnotationConfigWebApplicationContext类进行扫描，并用于构建bean定义，初始化Spring容器。@Configuration标注在类上，相当于把该类作为spring的xml配置文件中的<beans>。
### 5 @ApiOperation ,@Permission ,@ResponseBody ,@ApiParam 注解 的含义？
Swagger是当前最好用的Restful API文档生成的开源项目
1）@Api：修饰整个类，描述Controller的作用。
2）@ApiOperation：描述一个类的一个方法，或者说一个接口。
3）@ApiParam：单个参数描述。
4）@ResponseBody注解的作用是将controller的方法返回的对象通过适当的转换器转换为指定的格式之后，写入到response对象的body区，通常用来返回JSON数据或者是XML。
### 6 @SpringBootApplication, @EnableDiscoveryClient ,@EnableTurbine ,@EnableHystrixDashboard, @EnableEurekaServer ,@EnableCircuitBreaker
1）@SpringBootApplication是spring boot最重要的一个注解，用于快捷配置启动类。
### 7 @HystrixCommand ,  @LoadBalanced , @EnableFeignClients , @FeignClient , @EnableConfigServer , @RefreshScope, @EnableZuulProxy 注解 是什么 含义？
